# SWCalc

Данное приложение - это небольшой калькулятор ресурсов, для игры "Stardew Valley".  Я вернулся в неё после долгого перерыва, и таки понял, что хочу подтвердить свои подозрения по поводу того, какие культуры являются наиболее ценными (в финансовом смысле) на ранних этапах игры. Для этого я и накорябал это приложение. Можно было бы всё это в Excel посчитать, но мне захотелось чтобы было покрасивее. 

По сути, приложение элементарное. Оно считывает из xml-файла параметры всех добавленных культур, рассчитывает количество выращенных плодов, за один игровой сезон (28 дней), для указанного в окне программы количества высаживаемых растений. Далее, она по параметрам высчитывает сумму продажи в зависимости от грейда и возможностей переработки. 

Дополнительно, я сначала ввёл модификатор количества сезонов, которые растёт растение, чтобы получать чёткие значения для тех, которые можно один раз высадить, и они будут долго плодоносить (кукуруза, древний плод), но понял что это будет не совсем корректно - сравнивать такие значения в общей выдаче. Так что - расчёт идёт только на один сезон (28 игровых дней). Это можно поправить, раскомментировав в файле параметров ("plants.info.xml") значения "TimeModifier". 

### Что не учитывается программой:

1. Возможность переработки в Эль, Мёд, Сахар, Масло
2. Стоимость удобрений, для повышения грейда растения 
3. В случае, если семена получаются за спец.ресурсы, их цена считается нулевой
4. Возможность вырастания гигантских культур - как мне кажется, это слишком спорный параметр

### Что учитывается программой:

1. Стоимость семян. Для расчёта берётся самый дешёвый вариант
2. Количество собираемых за раз плодов
3. Возможность переработки (и тип переработки)
4. Возможность многократного сбора плодов

Чтобы самостоятельно попробовать программу достаточно скачать архив из папки "Application", распаковать его и запустить распакованное приложение. В случае, если параметры в приложении устареют, их можно вручную поправить в файле "plants.info.xml".
